Desempenho do classificador
O classificador de Naive-Bayes não apresentou um bom desempenho na aplicação à 
base de dados em questão, pois a matriz com os atributos das frases é esparsa. 
Logo, a quantidade elevada de zeros faz com que as médias e os desvios utilizados 
nos cálculos sejam arredondados para zero. 
Sendo assim, todos os elementos são classificados como negativos.

Matriz de Confusão 
# Ver nos resultados do código após finalizar

Erros Obtidos pela Rede
O número de erros, neste caso, é sempre igual ao número de frases com o rótulo "positivo".

Crossvalidation
A construção da técnica K-fold foi realizada com base no K número de grupos, 
onde os elementos são divididos e são aleatoriamente alocados em cada grupo. 
O processo iterativo se repete K vezes até que todos os grupos tenham passado 
pela fase de teste do classificador. Os elementos dos K-1 grupos remanescentes 
são usados no conjunto de treinamento em cada iteração. Ao final do processo, 
os números de erros e de acertos são acumulados nos contadores.

Desempenho do Naive Bayes com e sem os stop words
Ainda que não seja significativa, houve uma melhora no desempenho do classificador 
após a remoção das stop words. Esse comportamento provavelmente se deve à redução 
de atributos na matriz dos dados, ou seja, à redução do vocabulário de palavras.

Tecnologias utilizadas
Todos os códigos utilizados foram implementados em linguagem Python usando o 
software gratuito Anaconda, através do notebook Jupyter. As bibliotecas carregadas 
foram a numpy e a pandas, onde os algoritmos de manipulação de matrizes, 
vetores e tabelas já existem.

Resultados e Construção do Holdout
O desempenho do classificador com a técnica Holdout teve aumento em relação ao K-fold. 
Esse comportamento pode ser explicado em decorrência da quantidade de elementos rotulados 
como positivos ou negativos nos grupos de treinamento e teste. Neste caso, uma fração do 
número total de elementos é escolhida para compor o grupo de teste, enquanto na técnica 
anterior, o número de elementos no grupo de teste fica restrito apenas ao parâmetro K.